При запуске программы перед вами откроется окно с самим калькулятором.
Вы сможете взаимодействовать со всеми кнопками и с первым (верхним) текстовым полем.

Для подсчета введите ваше выражение в текстовое поле, затем нажмите на кнопку 'посмотреть в числах' и проверьте
правильность ввода в математическом виде. Затем нажмите на 'посмотреть ответ'. В последнем, нижнем, поле
вы увидите результат вычислений.

Обратите внимание, что вы не сможете увидеть результат, если не нажмете перед 'посмотреть ответ' кнопку
'посмотреть в числах'. Это сделано для того, чтобы вы всегда знали, результат какого выражения высчитывает программа.

Теперь расскажу о формате ввода чисел в выражениях.
Все числа нужно вводить в именительном падеже. Если вы хотите ввести дробное число, то вводите его в формате:
30.003405 = 'тридцать точка ноль ноль три тысячи четыреста пять', то есть дробную часть от целой нужно отделять
'точкой', а если сразу после нее встречаются нули, то их нужно вводить именно как 'ноль' нужное количество раз,
то есть ввод 'тридцать целых три тысячи четыреста пять миллионных' вызовет ошибку. Числа, идущие после 'нулей', о
которых было написано ранее, вводятся не по цифрам, а как полноценное число, то есть не 'три четыре ноль пять', а
'три тысячи четыреста пять'. Помимо этого, 0 вводится всегда как 'ноль', а не как 'нуль'. Не гарантируется,
что в случае неправильного ввода программа будет работать.

Далее расскажу о формате ввода математических операций.
Вот такие математические операции поддерживаются программой:
'плюс' = '+',
'минус' = '-',
'умножить на' = '*',
'поделить на' = '/',
'в степени' = '**',
'целочисленно поделить на' = '//',
'найти остаток от деления на' = '%',
'левая скобка' = '(',
'правая скобка' = ')'.
Нужно вводить число, потом операцию, а потом второе число, то есть, например, 3 % 10 нужно вводить как
'три найти остаток от деления на десять' (даже если это не совсем по-русски звучит. Все остальные математические
операции при такой записи звучат нормально, например, 'три поделить на десять'). Если в ходе вычисления
вашего ввода встретится деление на ноль, то вы получите об этом уведомление. Со скобками тоже будьте
аккуратнее: левую (открывающуюся) скобку всегда нужно закрывать правой (закрывающейся, соответственно).
Опять же, не гарантируется, что в случае неправильного ввода программа будет работать.

Кстати, вы можете вводить часть выражения числами и математическими операциями, записанными в 'математическом' виде,
от этого работоспособность кода не изменится. Но нельзя одну операцию вводить наполовину текстом, наполовину знаком.
Например, 'целочисленно поделить на' нельзя вводить как 'целочисленно /'.

Последнее, а чем осталось упомянуть - это история запросов. Вы можете ее открыть, нажав на кнопку 'посмотреть
историю запросов', а так же отчистить, если во всплывающем окне нажмете на кнопку 'отчистить историю запросов'.
История запросов при выходе из программы автоматически не удаляется, так что при следующем запуске вы увидите свои
старые запросы. Единственное, что, если вы открываете проект из Яндекс.Диска или Гитхаба, то база данных
там автоматически обновляться при каждом открытии программы не будет, так что и история запросов не сохранится.

Результаты вычислений никак не зависят от регистра, в котором вы вводите текст.
